## Ονοματεπώνυμο: Αντρέας Κωστάντης
## ΑΜ: ΤΧ2020049
## My Character: Manrath 
ΣΟΦΟΣ

## Παραδοτέο 1
Στόχος της ομάδας μας είναι η διευκόλυνση των νέων χρηστών και η εξοικοίωση τους με τον χώρο του σκοτεινού θαλάμου αφού είναι δυσεύρετος και δύσχρηστος. Επικεντρωνόμαστε
στο να δείξουμε στους χρήστες που είναι οι χώροι που θα χρησιμοποιήσουν και όχι πως να τους χρησιμοποιήσουν για να εκτυπώσουν τις φωτογραφίες. 
Η εφαρμογή θα περιλαμβάνει 4 markers σε διάφορους χώρους, τόσο του σκοτεινού θαλάμου όσο και του campus γενικότερα ώστε να οδηγηθούν σε αυτόν.
Τα markers θα σκανάρονται με τη χρήση εφαρμογής AR και θα εμφανίζουν οδηγίες. Το περιεχόμενο των markers θα είναι φωτογραφίες/εικόνες και βίντεο τα οποία θα 
ενημερώνουν τον χρήστη για την χρήση του κάθε χώρου ή θα τον οδηγούν σε αυτούς.



## Παραδοτέο 2
Φτιάξαμε την πρώτη έκδοση του readme αρχείου με τις πληροφορίες/οδηγίες της εφαρμογής. Περιλαμβάνει μια γενική περιγραφή της εφαρμογής μας, τα προαπαιτούμενα για την 
λειτουργία της καθώς και τα βήματα ώστε να μπορέσουν οι χρήστες να την ανοίξουν.

Το readme είναι ολοκληρωμένο με όλες τις οδηγίες, το λινκ για την εφαρμογή και ένα παράδειγμα marker ώστε να ξέρει ο χρήστης πως μοιάζει αυτό που πρέπει να ψάξει

Τα marker για την πλοήγηση μέχρι τον σκοτεινό θάλαμο και την θέση και λειτουργία του θερμοσίφωνα λειτουργούν σωστά και εμφανίζουν το ψηφιακό περιεχόμενο που πρέπει.


## Παραδοτέο 3
Παρόλο που η εφαρμογή δεν δούλεψε όπως περιμέναμε η αξιολόγηση έγινε δείχνοντας το ψηφιακό
περιεχόμενο με τις οδηγίες σε ξεχωριστή συσκευή.
Οι ερωτήσεις δημιουργήθηκαν με σκοπό να συμπεράνουμε αν η εφαρμογή επιτυγχάνει το σκοπό της
και να καταγράψουμε πιθανές αλλαγές/βελτιώσεις που θα μπορούσαν να γίνουν για την καλύτερη λειτουργίας της.
Τα αποτελέσματα της αξιολόγησης ήταν θετικά. Η πλειοψηφία των χρηστών είπαν πως βρήκαν την εφαρμογή αρκετά χρήσιμη για
την πλοήγηση τους στο σκοτεινό θάλαμο, δεν θα άλλαζαν κάτι σε αυτήν όσον αφορά το περιεχόμενο της
και ότι θα την πρότειναν και σε άλλους. Πιο συγκεκριμένα:

Το 100% των χρηστών μας είπε ότι βρήκε την εφαρμογή μας χρήσιμη και ότι θα την πρότειναν σε άλλους.
Οι χρήστες αξιολόγησαν την χρησιμότητα της εφαρμογής με 4/5 και το 75% είπε πως δεν θα άλλαζε κάτι σε αυτήν.
Η συνολική εμπειρία τους με τη χρήση της εφαρμογής βαθμολογήθηκε με 4.5/5 

Στόχος της εφαρμογής ήταν από την αρχή η πλοήγηση στο
χώρο του σκοτεινού θαλάμου και αυτό το επιτυγχάνει. Τα βίντεο με τις οδηγίες και ο χάρτης αποδείχθηκαν
περιεκτικά και αρκετά κατατοπιστικά.
